Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Өзеннің жағасында келе жатқан пойыздың дыбысы
Төменге қарап гүлдеген күнбағыстың түсі
Күннің батуы жолақты жиекке айналады
«Рахмет» деген сайын неге жылағым келеді?
Мен бала сияқтымын
Мен барлық көз жасымды тоңазытқышта қалдырдым деп ойладым
Қызыл ровер, қызыл ровер, сол қызды дәл жанына жібер
Қош бол, көруші
Біз жүре береміз
Бұл жолдың соңында аспан немесе басқа нәрсе болмаса да
Мен тек сенімен бірге болып, бірге күліп жүргім келеді
Мақтаныш, тілек және үміт
Менде сіз сияқты олар әрқашан болады
Сіз қорқып, қатты қорқып, депрессияға түскенде
Мен сені қорғаймын, Мен сені әрқашан қолымда бар нәрсемен қорғаймын
Мен сізге бетіңізге уәде беремін
Түнді өткізу
Шоги тақтасы мәңгілік - Сәби кезімнен алдымда шоги тақтасы болатын.
Сәби кезімнен көз алдымда.
Мен қар көп жауатын Тохоку ауылында өстім. Мен қар басқан Тохоку ауылында өстім.
Сиыр мен әтеш адамнан көп болды. Сиыр мен тауық адамнан көп болатын жер.
Бұл адамдардың көпшілігі қарт адамдар болды. Оның үстіне адамдардың көпшілігі қарт адамдар.
Менің жасымнан басқа балалар болған жоқ. Менің жасымда балаларым жоқ.
Ойыншылардың жоқтығынан бейсбол немесе футбол ойнай алмай өстім. Бейсбол немесе футбол ойнауға балалар жеткіліксіз болды.
Сондықтан мен оларды ойнамай өстім.
Ойын туралы айтатын болсақ— Уақыт өткізу үшін мен қателерді өзім анықтай аламын, бейне ойындар ойнай аламын немесе кітап оқи аламын.
Қателерді өзім ұстауым керек пе, әлде ойын ойнауым керек пе?
Кітап оқығың келе ме?
Бірақ қыстың бір күні, мен мұның бәрін жасағаннан кейін, Бірақ қыстың бір күні мен мұның бәрін жасадым.
Маған шоги ойнауды төңіректегі қариялар үйретті маған маңайдағы бірнеше қариялар шоги ойнауды үйретті.
Бұл патша.
Бұл патша
Ал бұл алтын генерал.
Күміс генерал.
Рок.
Епископ.
Бейне ойындар, манга және романдардың соңы әрқашан тез аяқталды. Ойындар, комикстер және романдар—
Жақында ақырзаман келеді—
Шогиді қанша ойнасаң да, оның шегі жоқ... Бірақ шогиде мен қанша жүрсем де, ешқашан соңы болған жоқ.
Бұл мені баурап алды. Сен мені мәңгілікке баулыдың
Уау!
Мен тағы жеңілдім~
Бастауыш сыныптың екінші курсында ауылдағы үлкендерді ұра бастады. Екінші сыныпқа келгенде ауылдағы үлкендерді сабайтынмын.
Үшінші сыныпқа дейін мен қаладағы шағын шоги жаттығу залына үнемі соқпақты автобуспен баратынмын. Мен үшінші сыныпта оқып жүргенімде, мені автобус қағып кетті...
Мен қаладағы шағын шоги-доджоға бара бастадым.
Онда да сынып тұрақты түрде көтерілді... Онда да мен сабақты алға жылжыттым.
Мен жеңілдім. Міне, (Дожо мұғалімі) Керемет!
Уау.
Бұл бала керемет.
Бұл бала керемет!
Тренинг залындағы мұғалімім мені Оучи мырзамен таныстырды. Доджо мұғалімінің кіріспе сөзі арқылы Оучи Сенсейдің шәкірті болды.
Мен оның шәкірті болдым және Токио қауымдастығына қосылдым. Мен Токионы ынталандыру тобына қосылуды шештім.
Мен сияқты кіші мектеп оқушысы үшін Токио алыс еді. Токио мен үшін орта мектеп оқушысы ретінде алыс болды.
Бірлестікке айына екі рет тасымалдауға қаражат алу үшін, Тасымалдау шығындарын көтеру мақсатында айына екі рет өтетін көтермелеу кездесулеріне бару.
Ауылда алма немесе шабдалы теретін едім, Ауылдың айналасында алма мен шабдалы теру—
күзде күрішті жинауға көмектеседі, Күзде күріш жинауға көмектесу—
Мен қыста өгіз дейтін сиырларды аралап жүрдім. және қыста сиыр бағу.
Керемет ашылу! Кай керемет.
Бәлкім, біздің ауылдан Ұстаз бар шығар. Кез келген жағдайда...
Біздің ауылдан бір шебер шығады.
Ауылдағы қария мені шын жүректен қолдады. Ауылдың қариялары мені шын қолдады.
Менің еңбекпен тапқан жалақым мен қарттар мен жергілікті шоги клубы мүшелерінің жігерлендіруі арқасында, Толық емес жұмыс уақыты үшін төлем және—
Мені қолдаған қарттар —
Жергілікті шоги клубы мүшелерінің қолдауымен—
Мен бірлестікке баруды жалғастырдым. мадақтау сабақтарына қатысуды жалғастырды
Әр жолы түнгі автобус мені соқтығысты. Түнгі автобуспен шайқалу
Сол уақыттан бастап— Менің ішім содан бері осылай болды.
Менің ішім әрқашан осылай болды.
Барлығы айтқандай, 3-дан лигасы қасқырлардың ұясы болды. Барлығы айтқандай, үшінші дан лигасы ...
Бұл жындардың мекені болды.
Мен ол жерде жылдар бойы тұрып қалдым. Мен онда жылдар бойы тұрып қалдым.
Ауылда данышпан дейтін бала — Үйде вундеркинд болған бәйбіше Токиодағы тағы бір жыныс еді.
Ол жерде тағы бір бала болды.
Токиоға баратын тас жол аялдамасы
Солай болса да ауылдың қариялары мені жігерлендіріп отыруды тоқтатқан емес. Сонда да үйдегі қарттар...
Сіз мені әрқашан қолдап келесіз.
Түнгі автобустың орны сықырлап, сықырлайтын. Түнгі автобустың сықырлаған орындықтары
Түнгі жол мәңгілікке созылды. Түксіз түнгі жол
Отырған жер ме, әлде іші ме? Ақырында сықырлаған орындық па, ішім ме, әлде жүрегім бе, ажырата алмадым.
Әлде менің жүрегім бе... Білмеймін.
Қанша алыс жүрсең де— Мен мініп, бірақ ешқайда жете алмайтын қорқынышты түс көретінмін.
Ешқайда кетпеймін бе деп уайымдадым.
Бірақ мен әркімнің үміті мен алғысын босқа жібере алмадым. Соған қарамастан мен барлығының маған деген сенімін босқа жібере алмадым.
Мен қаламадым! Мен қаламадым.
Мен әлі де көтеріп жүрген шығармын... Мүмкін мен бұл ауырсынуды сезетін шығармын ...
дәл сол ауырсыну қазір. Менде әлі де бар
Онда оны киемін! (Кёко Хори) Иә, әлі де өзімді жақсы сезінбеймін.
Йо Кирияма Сәлем, Кирияма.
Жарайды. Тұрма. О, жарайды, отырыңыз.
Мен кездейсоқ заттар сатып алдым, сондықтан оларды тоңазытқышыңызға саламын. Мен кездейсоқ заттар сатып алып, тоңазытқышқа қойдым.
Мәселе үшін кешіріңіз. Ой, кешіріңіз...
Жоқ, мүлде емес! Көктемгі демалыс
Мен көктемгі демалыстамын.
Түскі ас іштің бе?
Ал, менде тофу болды. А, жоқ... тофу...
Мен кеспе сатып алдым. Мен сіздің пешіңізді пайдалана аламын ба? Мен удон кеспесін сатып алдым.
Қайнатуға бола ма?
Егер сіз оны шынымен жұмсақ етіп жасасаңыз, оның ауыртпалығы аз болады. Егер сіз оларды шынымен жұмсақ етсеңіз, олар асқазанға оңай түседі.
О, бұл жағдайда мен оларды жеуге болатын шығармын. А, мен мұны жей алатын шығармын.
Хиёри, қош келдің. Оны сыныптар бойынша айналмалы турнир деп атайды.
Әкемнің іші ауырғандықтан, бұл менің есімде бұлыңғыр. Менің әкем іші жиі ауыратын, сондықтан есімде қалыпты.
Сәл күте тұрыңыз. Маған бір сәт уақыт беріңіз.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп О... Иә? Кода мырзаның іші ауырды ма?
Коуда іші ауырады ма?
Мен оған жұмыртқа салсам, қарсысың ба? Жұмыртқа қосуға болады ма?
Жоқ Ол емес.
О, әрине.
Өтінемін.
Б... бір сызық Түсіндім, сенің ата-анаң...
Ол өзінің шын әкесін меңзеген.
Уау. О, керемет
Иә, бұл жақсы. Иә, бұл дәмді. Мен мұны жей аламын деп ойлаймын. Иә.
Мен мұны жей аламын деп ойлаймын. Иә.
Мен қуаныштымын. Жақсы
Ум, Шимада, мен қазір үйге барамын. Мм... Шимада мырза
Мен бүгін осымен үйге барамын.
Иә? Неліктен? А? Неге...
Сіздің төртінші матч бес күннен кейін болады. Төртінші ойын 5 күннен кейін.
Дәл қазір сіз денсаулықты жақсартуға көңіл бөлуіңіз керек деп ойлаймын. Мен қазір фигура алуға көңіл бөлуім керек емес пе?
Егер сіз мұнда шектен шығып кетсеңіз... Сіз өзіңізді осында әрі қарай итермелесеңіз де...
Хмм, бәрібір.
Иә, бірақ менде бәрі жақсы болады.
Менің ішім үнемі осылай.
Бір қызығы, ол матч кезінде ешқашан ауырмайды.
Бір таңқаларлығы, мен ойын кезінде ешқандай ауыртпалық сезінбеймін.
Шынымен бе? О... шынымен бе?
Оқу, оқу А-а... солай деді, бұл жолы... Мен қиыншылыққа тап болдым.
Бірақ бұл жолы мен аздап қысылып қалдым.
Мен жабық қимылдар жасағанды ұнатпаймын, бірақ ойынның табиғи ағымында, Мен байланыстырушы болғым келмейді.
Табиғи жолмен—
Жабық конверт «Бұл жақсы» деп ойлаған қадам пайда болды. Мен мұны істей аламын деп ойладым, сондықтан ...
Шимада Суя Суя
Мен оны мөр ретінде пайдаландым. сондықтан мен мөрленген қадамымды жасадым,
бірақ түн ортасында... Түн ортасында...
4 алтыбұрыш?
S-6f емес, Sx6e! Бұл 66 Джин емес, дәл сол Джин!
P-6e сол күмісті алады, содан кейін R-5e найзаны 6e-де алады! Мен осылай барамын деп ойладым, бірақ мен B-4f-ге назар аудардым!
6 Бес қадам және бірдей күміс
Мен 5 бес шыбын мен 6 алты иіспен барамын деп ойладым.
4 алтыбұрыш Мен оны елемей қалдым!
Бұл жақсы емес! Жақсы емес!
Түскі асқа дейін ол мені маттандырады! Бұл түскі асқа дейін тұрып қалуы мүмкін, солай ма?
Осыдан кейін бұл жай ғана... Болды, болды... Күрес
Мен миымды шайқадым, оны әлі де ұстап тұрудың жолын ойластыруға тырыстым. Күрес
Соған қарамастан, мен қалай да табандылық танытудың жолы бар ма деп ойладым. Күрес
Күрес
Ал менің ішім «қақ-қақ!» деп кетіп бара жатты. Күрес
Таңға дейін айналайын... Таңға дейін жазып отырдым, сосын...
Иә? Мен тағы не айтқым келді? иә? Иә? иә?
...Сонымен не айтқым келді?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Иә, сондықтан үзіліс жасаған дұрыс деп ойлаймын. Иә, мен сізге демалу керек деп айтып отырмын.
Иә. Мен түсінемін. Иә, түсінемін... Түсінемін.
Дұрыс айтасыз.
Түсіндім. Сонымен...
Жоқ... Мен қарғамен бара жатырмын, ендеше сен қарғаны бұлғай аласың ба?
Мен статикалық саңылаумен барамын. Сіз саңылаулы саңылаумен барар ма едіңіз?
Ах! Сіз оны мүлдем естіген жоқсыз, солай ма? Сіз мені мүлде тыңдамайсыз, солай ма?
Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды? Мм... (Шимада) А?
Жарайды ма? Сен мұнымен жақсысың ба?
Мен сізге пайдалымын ба? Маған осылай көмектесу керек пе?
Бұдан мен ғана пайда көріп жатырмын ба?
Мен ғана пайда көріп тұрған жоқпын ба?
Мен С1мін, ал сен А сыныбысың, сондықтан мен саған қарсы ойнау арқылы көп нәрсені үйреніп жатырмын. С1 студенті ретінде мен көрсете алатын жалғыз адам - ​​бұл А сыныпты Шимада-сан.
Мен көп нәрсені білдім.
Бірақ мен саған бір нәрсе беремін бе? Бірақ мен бірдеңені қайтарып жатырмын ба?
Сіз де дәл солай айтасыз, солай ма? Екеуің кейде бір нәрсені айтасыңдар.
Кейде
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Мен айттым ба? «Бұл жиіркенішті» Есіңізде ме?
«Мазалайды» дедіңіз.
Мм, оны қалай қоюға болады? Мм...не деуім керек?
Бұл алаңдатады немесе... Оны дәл осы жерде жоямыз
...дәлірек айтсақ
Соуя бұл S-3g-ді көргенде, күту залында дәл осылай деді. Сол үш жеті күмісті көргенде
Ол күту залында дәл осылай айтты.
Соя
S-3g мазалайды. Үш жеті күміс
Жиренішті...
Екеуің бір-біріне ұқсайсыңдар.
Бұл сәл ұқсас, солай емес пе?
Қай жерде екені маңызды емес. Бұл ерекше ештеңе емес.
Егер бірдеңе болса, мен бұл сіздің көзқарастарыңыз деп айтар едім. Мен болжау керек болса, бұл көзқарас болар еді.
Әрине, екеуің де жан-жақтысыңдар, Әрине, ол жан-жақты, бірақ...
және сіз шабуыл мен қорғаныс арасында оңай ауыса аласыз, Шабуыл мен қорғаныс арасында ауысу икемділігі.
, сондай-ақ жауап алу үшін басқан кезде шешім қабылдау уақыты. Бүктеу кезіндегі үкім шығару уақыты
Сондықтан сіз менің қарсы алдымда отырып, өз қалауыңызша ойнағанда, Сондықтан мен сіздің қарсыңызда отырып, сіз қалағаныңызша қозғалуыңызды сұрағанда...
Мен Суяның көзқарасына ұқсас көзқарасты сезінгендей болдым. Мен Сояның көзқарасына ұқсас көзқарасты сезіне алатындай сезінемін.
Менің ойымша, бұл соққы, бірақ оны мүлдем жасамағаннан жақсы. Бұл жай ғана үзіліс шығар, бірақ бұл ештеңе істемегеннен жақсы.
Мастер Суя қандай? Соя шебері қандай адам?
О? Түсінемін... бұл дұрыс.
О, дұрыс.
Сізде сонша атақ болған кезде, сіз шоги залында көрінбейсіз. Көптеген атаулармен...
Ол енді Шоги Холлға ешқашан келмейді.
Тек лицензияға қол қою кезінде Тек сертификаттарға қол қою үшін.
А... Бірдеңе... Сонымен, көрейік...
Ол маған құсты еске түсіреді. құсқа ұқсас
Құс?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр. Иә! Осындай... тыныш, ақ және сергітетін...
Тыныш, ақ және жұмсақ, аққұба немесе тырна сияқты.
Құтан, тырна сияқты жіңішке және үлкен заттар
Сол үлкен, арық құстардың бірі.
«Қоян мен тасбақа» деген бар емес пе? «Тасбақа мен қоянды» білесіз бе?
Ол қояннан биік. Сол қоянның үстінде
Қоян емес, құс.
Соуяға қарасам, өзімді тасбақа немесе жерде жорғалап жүрген құрт сияқты сезінемін. Соуяға қарасам, өзімді тасбақа немесе жерде жорғалап жүрген жәндік сияқты сезінемін.
Мен саған төмен қарап тұрғаным жоқ, бұл жай ғана бейне. Мен өзімді кемсітпеймін. Бұл мен көріп тұрған бейне ғана.
Мені таң қалдырғаны – қоянның өзіне тым сенімді болуы арқылы өзін-өзі жоюы, Сонымен не келеді...
Қояндар тым сенімді болып, өзін-өзі құртады...
бірақ Суя... Соя —
Ол вундеркинд атанған адам болса да, ерінбейді. Данышпан деп аталатын көптеген адамдар сияқты, олар да ерінбейді.
Қанша биікке көтерілсе де, ол ешқашан босаңсымайды немесе өзіне тым сенімді емес.
Қанша биікке көтерілсең де, ешқайда кетпейсің.
Ешқашан тым сенімді болмаңыз
Сондықтан қанша жүрсем де қашықтықты қысқарта алмаймын. Сондықтан қанша алыс жүрсек те, айырмашылық азаймайды
Мен үнемі қарап отыратын едім. Мен қарап тұрдым
Өзіммен құрдас Суяның желдей желдей соғып, желдей соққанын көрдім. Мен өзіммен құрдас Соуяның жігерлендіргіш кездесуде желдей жүгіріп келе жатқанын көрдім.
Кәсіби маман болыңыз және рейтингте жоғары көтеріліңіз. Мен оның кәсіпқойға айналғанын және бір сыныптан екіншісіне тез көтерілгенін көрдім.
Бірақ ол кішіреймейтіндіктен - Бірақ арамыздағы қашықтық азаймағандықтан, бұл менің алға ұмтылуды тоқтатуға себеп емес.
Бұл менің ары қарай қозғалмауымның себебі емес.
Сенің қашып құтыла алмайтының анық болғандықтан... Оның алдынан шыға алмайтыным анық болғандықтан, мен үшін күш салмау үшін сылтау бола алмайды.
Бұл менің тырысудың қажеті жоқ дегенді білдірмейді.
Шимада? Шимада мырза, бүгін бәрібір...
Дәрігерге баруымыз керек. Өтінемін, сізді біреуіне апаруға рұқсат етіңіз.
Дәрігер! Дәрігерге барайық!
Жоқ... жарайды, дәрігер кетті. Жоқ, менде бәрі жақсы. Мен қазірдің өзінде дәрігерге көрініп жатырмын.
Бірақ Шимада мырза... Бірақ, Шимада...
А... Мен де көп дәрі алып жатырмын. Менде де көп дәрі бар.
Жасөспірім кезімнен ішім ауырады, білесің. Бұл жігіт менің жасөспірім кезімнен ауырады.
Бұл қазір менің күнделікті өмірімнің бір бөлігі. Бұл күнделікті өмір...
Уф... Мен бас тартайын деп тұрмын.
Мен оны жек көремін.
Менің ішкі дүнием – күштірек болу үшін жаттыға алмайтын жалғыз нәрсе.
Ішкі мүшелерді жай ғана жаттықтыруға болмайды.
Кешіріңіз, Кирияма, бірақ сіз маған су ала аласыз ба? Жаман Кирияма, мен су сұраймын.
Ах! иә! Ф-Фатирлеу ештеңе әкелмейді.
Мен осындай кезде сізді шақырғаным үшін кешіріңіз. Өкінішті, маған қоңырау шалыңыз, мына жігіт...
Өтінемін, мұны тоқтатыңыз.
Өтінемін, тоқтаңдар!
Мен мүлдем қарсы емеспін.
Бұл мүлдем маңызды емес.
Вент ашылғалы үш күн өтті Жарайды... онда менімен шыға аласың ба?
Менімен біраз уақыт араласасың ба?
Өйткені мен кедейлікте туып-өстім—
Мен оған қарсы шығу құқығын жеңіп алдым. Бұл дау айту құқығы, мен өзімді қолға түсірдім.
Мен мұның не болса да аянышты аяқталуын қаламаймын. Не деген сұмдық аяқталды... Бар болғаны...
Бұл кешірімсіз болар еді. Кешіріңіз
Өйткені, олар оны әлі де іліп қойған Ол жарияланғандықтан.
менің жергілікті вокзалымда, тіпті бүгін де. Әлі де жергілікті станцияда
Өте үлкен...
Оны нашарлататыны – мен жалғызбын. Өкінішке орай, мен жалғызбын...
Мен Ямагатадан В немесе одан жоғары сыныптағы жалғыз адаммын. В немесе одан жоғары және Ямагатадан
Сондықтан мен мұны істеуім керек. Сондықтан мұны істеуден басқа амалым жоқ.
Шоги қаласынан, Тендоу, Шеберді алайық!
Қандай жағдай болмасын, мен бұл баннердің ілініп, дақ болып кетуіне жол бере алмаймын. Сол сахна шымылдығы...
Бұл жерде
Шоги қаласынан, Тендоу, Шеберді алайық!
Мен оның дымқыл болуына жол бере алмаймын.
Түнді өткізу
Киото (1 бөлім)
Және, сонда. Жақсы...
Nozomi №15 8:05-те кетеді... Nozomi 15 8:05-те кетеді.
Міне көрпе. Міне көрпе мен жылы шай, егер қаласаңыз.
Егер сіз жылы шай алғыңыз келсе,
Мен оны алдыңғы қалтамға саламын. Алдарыңызда қалтаға саламын.
Ах... Кешіріңіз, Кирияма.
Мазасыздық үшін кешіріңіз, Кирияма.
2 сағаттан сәл артық. Оған екі сағаттан аз уақыт кетеді.
Біз келгенде мен сені оятамын, ұйықтап ал.
Біз жеткенде мен сені оятамын, ұйықтай бер.
Рахмет. Мен саған сенемін. Өте өкінішті... өтінемін...
Иә... Ф-Фатирлеу ештеңе әкелмейді.
Осыдан кейін... Содан бері мен...
Келесісі не өледі, не өледі. Бұл қазірдің өзінде бұрыш нөмірі.
Тура жиындарда жеңілу... Тура жеңілгім келмейді... Бар болғаны...
Бұл бір нәрсе...
...Шимаданың талабы бойынша мен онымен жаттығуды жалғастырдым, тіпті сол күйде де. Шимада мырзаның шетке итеріп жібергені...
Мен зерттеумен айналысуды жалғастырдым.
Мен сенімен барамын.
Мен сенімен бірге барамын.
Мен сені жалғыз жібере алмаймын.
Мен сені жалғыз қалдыра алмаймын
Вент ашылғалы үш күн өтті Кешіріңіз...
Алайда, Міне, бастаймын!
Шимаданың ұйықтап жатқан бозарған бетіне қарап, Шимада мырзаның ұйықтап жатқан бозғылт жүзі—
Негізі мен бәрінен бас тартып, демалуға рұқсат беруім керек еді. Мен бәрінен бас тартып, оған көбірек демалу керек едім деп ойладым.
Мен өзімді ыңғайсыз және өкініштен басқара алмадым. Мазасыздық пен өкініш айналамды айналдырды.
Киото. Бұл Киото. Киото Киото
Киото Киото
Ал, такси тұрағы... Көрейік, такси тұрағы қайда?
Оң жақта. Киото мұнарасы бағытында.
Ол оң жақта... Киото мұнарасына қарай.
Ах! иә! Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз,
Киотодағы №2 қонақүйге, өтінемін. Kyoto Daini қонақ үйіне хабарласыңыз.
Ф-Фатирлеу ештеңе әкелмейді. Иә
Міне, ол! Міне келді!
Сәлем, Шимада! Сәлем Шимада!
Сәлем, Кирияма. Сіз үлгергеніңізге қуаныштымын. Әй, Кирияма, бұл көп жұмыс болды.
Төраға, мен үшін алаңдатқаным үшін кешіріңіз. Төраға, сізді алаңдатқаным үшін кешірім сұраймын...
Сіздің асқазаныңыз қайта ма? Аға, сен әрқашан әлсіз едің. Бұл тағы да сіздің асқазаныңыз ба? Сіз әлсізсіз, сіз әрқашан болдыңыз
Мен дұрыс айтамын ба?
Кешіріңіз. Кешіріңіз...
Олар бұл күндері асқазан трансплантациясын жасай алмайды ма?
Қызық, асқазан сияқты нәрсені трансплантациялауға болмайды ма?
Осы қарқынмен сіз ешқашан титулға ие бола алмайсыз. Осы қарқынмен сіз ешқашан атақ ала алмайсыз.
Не айтып тұрсыз, төраға?! Төраға! Өтінемін, көп айтпаңыз
Жақсы. Қабылдауға дейін бөлмеңізде демалыңыз. Жетеді! Кешке дейін бөлмеңде ұйықта!
Сәлем! Оларды бөлмеге көрсетіңіз. Сәлем! Маған бөлмені көрсет!
Уақыты келгенде қайтамын. Мен сізге уақыты келгенде хабарласамын.
Жастықтың жанына су, шай, телефоныңды қойдым. Су, шай, ұялы телефонымды төсегімнің жанына қойдым.
Егер сізге бірдеңе керек болса, маған дереу қоңырау шалыңыз. Егер сізге бірдеңе керек болса, дереу маған қоңырау шалыңыз.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Сіз менің анама ұқсайсыз. Бірдеңе... анаға ұқсайды.
Иә? Ой, кешіріңіз, сіз табанды болдыңыз ба?
Иә?! Кешіріңіз! Мен ренжітіп жатырмын ба?!
Жоқ, мүлде емес. Жоқ, жоқ... олай емес.
Кел де жуынып ал. Рақмет.
Енді... Енді мен мұнымен айналыстым, мен не істеуім керек?
Мен не істеуім керек?
Мұнда. Иә!
Мен дүкеннен кітап пен ішетін бірдеңе аламын. Дүкен, ішетін нәрсе және кітап іздеуде...
Хмм! Бұл таңқаларлық, Кирияма.
Сіз заманауи және салқынсыз ба деп ойладым. Мен сізді әдемі, заманауи бала деп қабылдадым.
20-шы Арыстан патша турнирі, жеті матчтан тұратын жарыс Киотодағы төрт кешті қабылдау Киотодағы төрт кешті қабылдау
Шимаданы әкелгеніңіз үшін рахмет. Шимаданы осында әкелгеніңіз үлкен көмек болды.
Ал... Мен де Сояны алып кетейін. Ал, енді мен Соуяны әкелуім керек.
Ол әлі келген жоқ. Бұл әлі жоқ.
Төңіректе деп ойласаңыз, сақтығыңызды түсірмеңіз. Ол маңайда тұратындықтан оны бағаламаған шығар.
Маңай?
Иә, иә! Гинкакуджи храмының жанында Иә. Ол осында, Гинкаку-джи храмында тұрады.
Ол осындай керемет жердің жанында тұра ма? Осындай таңғажайып жерде?
Туристер баратын жердің ортасында емес пе?
Жоқ. Бұл шынымен тыныш. Жоқ, шынымен тыныш.
Оның үйінде сіз қоңырау шалатын басқа біреу бар ма? Үйдегілер ше? Телефон немесе бір нәрсе
Ешкім көтермейді. Бұл шықпайды.
Ол қазір әжесімен бірге тұрады, оның есту қабілеті нашар. Аа, мен қазір әжеммен тұрамын...
Менің естуім нашар.
Мен сол жаққа барамын деп ойлаймын. Мен біраз уақытқа барамын.
Уау. Киото, иә? Мен түсінемін... Киото, иә?
Кіші сыныпта сыныпқа барғаннан бері бұл жерге келмедім. Бұл менің орта мектептегі экскурсиядан бері болды.
Мүмкін Хина мен оның әпкелері мен оларға кәдесый әкелсем ұнайтын шығар. Егер мен кәдесый сатып алсам, Хина Чан қуанар ма еді?
Иә? Кирияма ше? Эй, Кирияма қайда?
Тик-так, сағат тілі тик-так Білмеймін, жақсы емес пе? Өйткені бұл еркін қозғалыс
Жақсы, солай ма? Бұл біздің бос уақытымыз.
Демек, ол өз қалауын жасай алады. Сіз еркін әрекет етесіз бе?
Жақсы ой. 5-7 қозғалыстағы маттар Міне!
Үйге қайт... Мен қайта ораламын.
Мен ерекше барғым келетін жер жоқ. Мен қайда барғым келетінін білмеймін.
Сол түні, Түн келді
Арыстан патша матчының төртінші ойынының қарсаңы басталды. Арыстан патша турнирінің төртінші матчына матч алдындағы қабылдау басталды.
Барлығының қоршауында Шимада мырза... Шимаданы бәрі қоршап алып, олардың сұрақтарына күлімдеп жауап берді.
Күлімсіреп жауап беру
Бірақ ол кеше түннен бері тамақ ішпеді. Бірақ біз Жапониядан ештеңе алған жоқпыз.
Оның алдында қатты ауырса да, ол сонда да шықты. Мен дәл қазір қатты қиналып жүрсем де
Сіз мұны істей алмайсыз. Бұл мүмкін емес!
Ертеңге дейін жетсе, бекер болады. Ертең жаңғырса, тегі де, баласы да жоқ!
Хмм... Мен мұны толық білемін.
Мен мұны қатты түсінемін.
Ең маңызды жұмыс - барлығына жақсы сәйкестік көрсету. Негізгі парыз – жақсы ойын көрсету.
Бірақ бұл жерді бізге дайындаған адамдардың алдында тағы бір маңызды міндет тұр. Бірақ бұл жерді дайындаған адамдардың алдында...
Тік тұру да маңызды парыз.
Мен мұны түсінемін. Түсінемін, бірақ... Түсіндім! Түсінемін... бірақ!
Фотоаппарат жыпылықтаған сайын кеудем ауырғанын сезіндім. Бір жарқ еткен сайын жүрегім ауырды.
Шимада мырза... Шимада...
Тіпті олардың әрқайсысы — Мен әрбір жарқыл Шимаданың ішін күйдіріп жіберетінін сезіндім.
Шимада мырзаның іші күйіп тұрғандай болды.
Олар бір-бірімен сөйлесіп жатыр ма? Сіз бірдеңе туралы айтып жатырсыз ба?
Шимада мырза? Шимада?
Мен тыныш шығамын. Біз кетіп жатырмыз, бірақ тыныш.
Неліктен кенеттен? Жарайды ма? Неліктен кенеттен... жақсы ма?
Жақсы. Мен өз міндетімді орындадым деп ойлаймын. Жарайды, тапсырма аяқталған сияқты.
Ол маған көмектескісі келді де, «қалғанын маған қалдыр» деді. Қалғанын маған қалдырыңыз. Олар маған тұз жіберді.
Иә! Көпшілікпен жұмыс істеген жақсы жұмыс. Ей, еңбегіңе рахмет!
Кешіріңіз, бірақ ертеңгі күнге дайын болу үшін ертерек тапсырғым келеді. Кешіріңіз. Ертеңгі күнге дайындық барысында бүгін...
Мәселе жоқ, проблема жоқ. Жарайды! Сенімен бәрі жақсы ма!
Сен кеткенше білмеймін. Сыртқа шығып кетсең, ешкім байқамайды.
Оның үстіне барлығы мұнда көруге келген Барлығы көруге келген нәрсе —
Со-у-я!
Сондықтан бұл туралы алаңдамаңыз. ...Сондықтан бұл туралы уайымдамаңыз! Хахаха
Төраға! Kya
Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
...Олай емес пе? Ах, таңертең ерте келіп жұмыс істегеніңе рахмет.
Мен барлығымен сәлемдессем, қалғаны әрқашан Суяның фотосессиясы. Сәлемдесуден кейін...
Одан кейін әрқашан Сояның фотосессиясы...
Мен білемін. Сіз ешқашан ерекшеленбегенсіз. Әй, сен көптен бері көлеңкеде жүрдің ғой, солай ма?
Көп жерде жұқа екен хахаха Немесе мүлде ерекшеленді...
Төраға... Төраға, өтінемін, жеткілікті... Расымен де, жеткілікті деп ойлаймын...
Төраға, шынымен солай... Бұл рас...
Ол мені шынымен ашуландырады. Ол шынымен де тітіркендіргіш, солай емес пе?
Ол мәңгілікке тығыз немесе үлпілдек болып қала ма? Оның терісі соншалықты жылтыр немесе оның қаншалықты үлпілдек екені сияқты ...
Хэхехе Хехехе Хехехе Хехехе Ахахха Хэхехе Ахахха Хэхехе Ахахха Хэхехе Ахахха
Хехехе Ахахха Хэхехе Ахахха Хэхехе Ахахха Хэхехе Ахахха Хехехе Ахахха Хехехе Ахахха Хэхехе Ахахха Хэхехе Ахахха Хэхехе Ахахха Хэхехе Ахахха Хэхехе Ахахха Хэхехе Ахахха Хэхехе Ахахха Мен білемін, солай ма? Екеуің бір жаста болсаңдар да.
Сәлем! Жасымыз бір болса да!
Бірдеңе болса, Готу екеуің бір жаста сияқтысыңдар. Мен өзімді Готомен бір уақытта жүргендей сезінемін.
О, дұрыс, Кирияма. Аа, дұрыс, Кирияма.
Мен Смиттен сізге бөлме беруге көмектесуін өтіндім, сондықтан онымен сөйлесіңіз.
Кирияма, мен Смиттен бөлмеңді сұрадым.
Онымен бірге жүр.
Ол мұнда алмастырушы бақылаушы ретінде. Ол мұнда орынбасар куәгер ретінде.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп Не? Ештеңе етпейді, интернет-кафеге немесе басқаларға барамын.
Жақсы. Мен жай ғана интернет-кафеге бара аламын.
Идиот, сен кафеге бармайсың. Идиот Бұл жақсы емес!
Тек жалаңаш, бос жер учаскесін қалдырады… Тыңдау.
Смит залда, сондықтан оны іздеңіз. Смит, мен ойын орнындамын, сәлем айтыңыз.
Жарайды, қайырлы түн. Олай болса, қайырлы түн
Қайырлы түн! Еңбегіңіз үшін рахмет! (Шимада) Сосын...
Кездескенше.
Өз штатыңыздағы басқа адамдарды қалай уайымдайсыз?! Осындай кездерге дейін мен басқаларды уайымдаймын~
Осыдан кейін оның іші ауыратыны таңқаларлық емес. Міне. Менің де ішім ауырады.
Бұл қиын.
Мен қиындыққа тап болдым.
Мен жай ғана сәнді «мен» уақытын өткізгім келді. Жалғыз уақытымды сәнді өткізуді ойладым.
Кешіріңіз! Мен жай ғана интернет-кафеге барамын! Мен жақсымын! Ой, кешіріңіз!
Менде бәрі жақсы! Мен Netcafe немесе басқа нәрсеге барамын.
Уау (үшбұрыш) Оны байыппен қабылдамаңыз.
Мен қалжыңдадым, ауырма. Ол сондай азапты.
Бір сәт те жоғалтуға болмайды. Сәлем! (Нөл) Мияу...
Кіріс қоңырау
Иә? Бір минут күте тұрыңыз
Бір секунд күтіңіз.
Иә Сәлеметсіз бе? Иә, сәлеметсіз бе?
О! мыс? Сол Ол жақтағы жағдай қалай?
Мен? Мен қазір ұйықтаймын деп ойлаймын
Мен кіруді ойладым.
Иә. Иә.
Сіз қалай ойлайсыз? Менсіз өзіңізді жалғыз сезінбейсіз бе? Ал ол жақта қалай? Менсіз өзіңізді жалғыз сезінесіз бе?
Мәселе жоқ па? Жақсысың ба?
Не? Бұл дұрыс па? Сондай-ақ сау тәбет? Не? А, тәбетіңіз бар ма?
Бәрін жұтып қойдым, иә? Сіз бәрін жедіңіз бе?
Дәл қазір бұл қандай дауыс еді?
S-Құлпынай?
Мен... Ичиго-чан?
Не? Менен басқаға қандай тәтті дауыс! Бұл дауысты басқа біреуге қалай айта аласыз?
Соққы Бұл оның құрбысы ма? Әлде... ол?
Ал ол басқа біреумен жүр ме? Соққы
Махаббат үшбұрышы?! Соққы
Менің бұл жерде болғаным дұрыс па? Соққы
Иә? Айналым? Сіздің тізеңізде?! Не? тізе? Сіз тізеңіздесіз бе?
Уау! Бұл қайда?
Бұл нені білдіреді?! Мен оны ұстағанымды жек көреді және ешқашан менің тіземе отырмайды!
Қараңғылық
У-м... Смит? Мм... Смит мырза?
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
А, менің котенкам... (оның нақты мысығы) Ах, менің котенкам... (оның нақты мысығы) Ах, менің котенкам... (оның нақты мысығы) Кирияма, мен сусын ішуге шығамын.
А, менің котенкам... (оның нақты мысығы) Ах, менің котенкам... (оның нақты мысығы) Кирияма... Мен ішемін... Ах, менің котенкам... (оның нақты мысығы) А, менің котенкам... (оның нақты мысығы) А, менің котенкам... (оның нақты мысығы) Ах, менің котенкам... (оның нақты мысығы) Ах, менің котенкам... (оның нақты мысығы) Ах, менің котенкам... (оның нақты мысығы) Ах, менің котенкам... (оның нақты мысығы) Ах, менің котенкам... (оның нақты мысығы) Ах, менің котенкам... (оның нақты мысығы) А, менің котенкам... (оның нақты мысығы) Ах, менің котенкам... (оның нақты мысығы)
А, менің котенкам... (оның нақты мысығы) Ах, менің котенкам... (оның нақты мысығы) Ах, менің котенкам... (оның нақты мысығы) Ах, менің котенкам... (оның нақты мысығы) Ах, менің котенкам... (оның нақты мысығы) Ах, менің котенкам... (оның нақты мысығы) А, менің котенкам... (оның нақты мысығы) Ах, менің котенкам... (оның нақты мысығы) А, менің котенкам... (оның нақты мысығы) Ах, менің котенкам... (оның нақты мысығы) А, менің котенкам... (оның нақты мысығы) А, менің котенкам... (оның нақты мысығы) Ах, менің котенкам... (оның нақты мысығы) Ах, менің котенкам... (оның нақты мысығы) А, менің котенкам... (оның нақты мысығы)
А, менің котенкам... (оның нақты мысығы) Ах, менің котенкам... (оның нақты мысығы) Ах, менің котенкам... (оның нақты мысығы) Ах, менің котенкам... (оның нақты мысығы) Ах, менің котенкам... (оның нақты мысығы) Ах, менің котенкам... (оның нақты мысығы) Ах, менің котенкам... (оның нақты мысығы) А, менің котенкам... (оның нақты мысығы) Ах, менің котенкам... (оның нақты мысығы) Ах, менің котенкам... (оның нақты мысығы) Ах, менің котенкам... (оның нақты мысығы) Ах, менің котенкам... (оның нақты мысығы) А, менің котенкам... (оның нақты мысығы) Ах, менің котенкам... (оның нақты мысығы) Мен кілтті ала аламын ба? А, менің котенкам... (оның нақты мысығы) Ах, менің котенкам... (оның нақты мысығы) А, менің котенкам... (оның нақты мысығы)
Мен кілтті аламын ба? А, менің котенкам... (оның нақты мысығы) Ах, менің котенкам... (оның нақты мысығы) Ах, менің котенкам... (оның нақты мысығы) А, менің котенкам... (оның нақты мысығы) А, менің котенкам... (оның нақты мысығы) А, менің котенкам... (оның нақты мысығы) Ах, менің котенкам... (оның нақты мысығы) Ах, менің котенкам... (оның нақты мысығы) Ах, менің котенкам... (оның нақты мысығы) Ах, менің котенкам... (оның нақты мысығы) Ах, менің котенкам... (оның нақты мысығы) Ах, менің котенкам... (оның нақты мысығы) Ах, менің котенкам... (оның нақты мысығы) Ах, менің котенкам... (оның нақты мысығы)
А, менің котенкам... (оның нақты мысығы) Ах, менің котенкам... (оның нақты мысығы) Ах, менің котенкам... (оның нақты мысығы) Ах, менің котенкам... (оның нақты мысығы) Ах, менің котенкам... (оның нақты мысығы) А, менің котенкам... (оның нақты мысығы) Ах, менің котенкам... (оның нақты мысығы) Ах, менің котенкам... (оның нақты мысығы) Әй, менің котенкам...
S-Кейін кездескенше...
Ештеңе болмағандай, Және—
Ештеңе болмағандай түн тыныш таң атты.
түн таңға айналды,
Арыстан патша матчының төртінші кезеңіне шымылдық ашылды. және Арыстан Король турнирінің төртінші матчының шымылдығы көтерілді.
Қазір сағат 9 болды, сондықтан Арыстан патша Соуя, бірінші қадамды жасаңыз. Міне, сағат 9 болды, сондықтан...
Соя Шишиодан бастаңыз.
Жақсы сәйкестік. Алдын ала рахмет
Шимада, сен кеше түнде ұйықтай алдың ба? Шимада мырза...
Сіз мүлдем ұйықтадыңыз ба?
Ол сұмдық көрінеді. Күрделі өрнек
Оның асқазаны әлі де мазалай ма? Сіздің асқазаныңыз әлі ауырады ма?
Мен не істеуім керек еді?
Мен жаттығудан бас тартып, оны босаңсуға мәжбүрлеуім керек пе еді? Тәжірибеден бас тарту -
Оны демалуға мәжбүрлеген дұрыс емес пе?
Өкінсеңіз де... Қанша өкінемін,
шайқас шымылдығы кесіліп тасталды. Шайқас шымылдығы кесілді
Кез келген адам қолын созуға кеш болды. Бар болғаны...
Ешкім қол соза алмайды.
Киото (1 бөлім)
Саусақтарың, кеуделерің, көздерің
Таңғаларлығы сонша, менің басым айналатын түндер болады
Олар кенеттен менің үстімнен құлап кетті, бұл өте жылы
Мен жеті түсті жұлдызды жұтқандай болдым
Сіз мені қатты ұстадыңыз, жанып тұрған ұшқын сияқты мені алаңдатты
Бірақ маған бәріне қарамастан жүруді үйретті
Құдай, мені тыңдашы
Біраз уақытқа
Бізді сол шоқжұлдыз сияқты байланыстырыңыз
Екеуміз бір-бірімізден ешқашан алшақ болмас үшін
Біз әрқашан біргеміз
Келесі эпизодты алдын ала қарау
20 эпизод Не? Кенеттен бе? 10 минут бұрын? Не?! Сонымен кенеттен?!
Бірақ он минуттан кейін басталады!
Жақсы болады! Мен сөз беремін! Жарайды, жарайды!
S-Кешіріңіз! Мен сізбен байланысуға тырыстым, бірақ... Кешіріңіз... Мен сізбен хабарласпақ болдым.
Менде де сіріңке болмаса, мен сонда ұшып кетер едім. Ойын болмаса, мен де ұшып кетер едім...
Мен тіпті жаңа ресми киім сатып алдым! Жаңа кимоно киюге қиналсам да~
Маған теледидарға шығуға рұқсат етіңіз!
Сурет: Хикару Накамура Шимаданың Арыстан патша турниріндегі шайқасы әлі де жалғасуда! Шишио шайқасы Шимаданың шайқасы жалғасуда
Мен өтіп, тағы кеспе жасауым керек сияқты. Мен қайтадан удон жасауға баруым керек.
«Наурыз арыстандай кіріп келеді» фильмінің келесі бөлімін де тамашалаңыздар. Наурыз арыстандай келеді Келесі жолы көріңіздер.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory